# 網站文章資料_臺北市停車管理工程處「停車場費率變化之影響政策及未來建議」_3919

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 3919
- **文章標題**: 臺北市停車管理工程處「停車場費率變化之影響政策及未來建議」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=3919
- **文章簡介**: 主旨:

本處「停車場費率變化之影響政策及未來建議」獎勵研究案，報名作業延至6月15日，歡迎各研究團隊報名，請查照。

說明:

一、為了解本市公有停車場相關營運歷史資料及趨勢，作為本市後續公有停車場費率訂定政策及未來營運建議之參考，辦理本獎勵研究案。

二、另本案考量疫情學校多採遠距上課等因素，報名作業延後2 周，報名者（含個人或團體）請於110年6月15日前將報名文件郵寄（以郵戳為憑）

至停車管理工程處機電科（110台北市信義區松德路300號6樓）或電郵（pma110135@mail. taipei.gov.tw）辦理報名事宜，

研究報告5份及電子檔 （含可編輯格式）1份於110年9月15日前提送。

三、本案獎勵等級如下：

   (一)特優獎：評定90分以上者，每件研究報告最高給予獎勵金新臺幣5萬元，獎勵名額1件。

   (二)優等獎：評定85分以上，未滿90分者，每件研究報告最高給予獎勵金新臺幣3萬元，獎勵名額1件。

   (三)甲等獎：評定80分以上，未滿85分者，每件研究報告最高給予獎勵金新臺幣1萬元，獎勵名額2件。

四、餘請參照本案執行計畫，詳如附件。

 

附件
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/6/2 上午 03:32:27
- **文章發表日期**: 2021/6/2 上午 03:32:27
- **文章點擊數**: 1546
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/2021060120571715773004_1103051256_1_ATTACH1.pdf

---
